SPOKOJNA MUZYKA
♪
STUKANIE W TLE
POGODNA MUZYKA
♪
GŁOŚNY PŁACZ
GŁUCHY ŁOSKOT
CHROBOTANIE
MUZYKA ORKIESTRY W TLE
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
PIKNIĘCIE
BICIE DZWONU W TLE
DELIKATNY ŚPIEW W ODDALI
♪
GŁOŚNE BICIE DZWONU
CMOKNIĘCIE
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
DYNAMICZNA MUZYKA
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
TERKOTANIE
TAJEMNICZA MUZYKA
♪
TERKOTANIE
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
METALICZNE DŹWIEKI
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
METALICZNE DŹWIEKI
TERKOTANIE
ZŁOWROGA MUZYKA
♪
TERKOTANIE
KLASKANIE
♪
DUDNIENIE W TLE
TĘTENT
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
TERKOTANIE
PRZENIKLIWA  MUZYKA
♪
TERKOTANIE
TĘTENT
BICIE DZWONÓW W TLE
DELIKATNY ŚPIEW
WESOŁE OKRZYKI
TERKOTANIE
OKRZYKI
DELIKATNY ŚPIEW
Napisy: Monika Wrońska
Kineskop Studio